Hver mandag pleide jeg å åpne Copilot
Chat og skrive inn «catch me up» om
alt jeg må fokusere på denne uka,
inkludert oppfølging etter møter jeg
hadde på fredag, hva jeg må fokusere
på i dag og de kommende dagene.
Elementer med høy prioritet.
Den sa til og med ifra hvis jeg hadde
lovet en av kollegene mine at jeg
skulle komme tilbake til dem innen en
bestemt dato, og jeg skrev det inn
hver gang, helt til jeg skjønte at jeg
bare kunne lagre spørsmålet og bruke
det igjen senere.
Hei, jeg er Mike, løsningsingeniør for
Copilot her hos Microsoft.
De fleste vet ikke at du kan lagre
spørsmål i Microsoft 365 Copilot Chat
rett i spørsmålsgalleriet og bruke dem
igjen når du trenger dem.
Slik gjør jeg det.
Jeg går til m365.cloud.microsoft og
skriver inn spørsmålet.
Etter at jeg sender det, kan jeg
ganske enkelt føre musepekeren over
spørsmålet og lagre det direkte i
spørsmålsgalleriet.
Når jeg lagrer det i
spørsmålsgalleriet, gir jeg det et
lett huskbart navn, og neste mandag
trenger jeg ikke å huske hva jeg skal
spørre om.
Jeg velger det ganske enkelt fra de
lagrede spørsmålene mine og kjører det
igjen.
Prøv å opprette og lagre et spørsmål i
dag i Microsoft 365 Copilot-appen.